# Проект: Построение модели определения стоимости автомобиля

### Направление и задача
Проект по машинному обучению, решается задача регрессии.

### Использованные библиотеки и техники
Python, Pandas, NumPy, LightGBM, Sklearn, градиентный бустинг.

### Описание проекта
Сервис по продаже автомобилей с пробегом  разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. На основе исторических данных необходимо построить модель для определения стоимости автомобиля.

### Задача проекта
Разработка системы рекомендации стоимости автомобиля на основе его описания.

### Описание данных
Данные находятся в файле `autos.csv`


**Признаки:**

- *DateCrawled* — дата скачивания анкеты из базы
- *VehicleType* — тип автомобильного кузова
- *RegistrationYear* — год регистрации автомобиля
- *Gearbox* — тип коробки передач
- *Power* — мощность (л. с.)
- *Model* — модель автомобиля
- *Kilometer* — пробег (км)
- *RegistrationMonth* — месяц регистрации автомобиля
- *FuelType* — тип топлива
- *Brand* — марка автомобиля
- *Repaired* — была машина в ремонте или нет
- *DateCreated* — дата создания анкеты
- *NumberOfPictures* — количество фотографий автомобиля
- *PostalCode* — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
- *LastSeen* — дата последней активности пользователя

---

*Целевой признак* --> **Price — цена (евро)**

### Другая информация
Код в тетрадке довольно подробно описан и пояснен markdown ячейками и вставками с комментариями.
